Repository: azrulniza/e_diary
Catalog: src/Locale/*/default.2.po
Languages: cn_zh

source: The apk has been saved.
cn_zh: apk已經被保存

source: The apk could not be saved. Please, try again.
cn_zh: apk無法保存，請重試

source: The apk has been deleted.
cn_zh: apk已經刪除了

source: The apk could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: apk不能刪除，請重試

source: The apk manager log has been saved.
cn_zh: apk管理日志已經保存

source: The apk manager log could not be saved. Please, try again.
cn_zh: apk管理日志不能保存，請重試

source: The apk manager log has been deleted.
cn_zh: apk管理日志已經刪除

source: The apk manager log could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: apk管理日志不能刪除，請重試

source: Client Subscriptions
cn_zh: 客戶簽約

source: Client Subscription
cn_zh: 客戶簽約

source: The subscription client has been saved.
cn_zh: 客戶簽約已經保存

source: The subscription client still active.
cn_zh: 客戶簽約還有效

source: The subscription client could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 客戶簽約無法保存，請重試

source: The subscription client has been deleted.
cn_zh: 客戶簽約已經刪除

source: The subscription client could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 客戶簽約無法刪除，請重試

source: The client has been saved.
cn_zh: 客戶已經保存

source: The client could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 客戶不能保存，請重試

source: Total limit for client has been exceeded. Client could not be saved. Please contact administration.
cn_zh: 客戶數已經超過總限制。客戶不能保存。請聯系管理員。

source: Client {0} has been deleted.
cn_zh: 客戶 {0} 已經刪除。

source: The client could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 客戶不能刪除，請重試

source: The master reseller subscription has been saved.
cn_zh: 總代理商簽約已經保存。

source: The master reseller subscription could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 總代理商簽約已經保存，請重試。

source: The master reseller subscription still active
cn_zh: 總代理商簽約還是有效的。

source: The master reseller subscription cannot be edited.
cn_zh: 總代理商簽約不能編輯

source: The master reseller subscription has been deleted.
cn_zh: 總代理商簽約已經刪除

source: The master reseller subscription could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 總代理商簽約無法刪除，請重試

source: The package has been saved.
cn_zh: 套餐已經保存

source: The package could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 套餐不能保存，請重試

source: Package used. The package could not be deleted.
cn_zh: 套餐在使用中，不能刪除

source: The package has been deleted.
cn_zh: 套餐已經刪除了

source: The package could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 套餐不能刪除，請重試

source: Product Key Batches
cn_zh: 産品鑰匙批次

source: The product key could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 産品鑰匙不能保存，請重試

source: The product key batch could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 産品鑰匙批次不能保存，請重試

source: The product key batch has been saved.
cn_zh: 産品鑰匙批次已經保存

source: The product key batch could not be saved. Product Key has been assign to the client.
cn_zh: 産品鑰匙批次不能保存，産品鑰匙已經分配

source: The product key batch has been deleted.
cn_zh: 産品鑰匙批次已經刪除

source: The product key batch could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 産品鑰匙批次不能刪除，請重試

source: The product key subscription for
cn_zh: 産品鑰匙簽約

source: The subscription client for
cn_zh: 簽約客戶

source: The product key subscription has been saved.
cn_zh: 産品鑰匙簽約已經保存

source: The product key subscription could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 産品鑰匙簽約不能保存，請重試

source: The product key subscription has been deleted.
cn_zh: 産品鑰匙簽約已經刪除

source: The product key subscription could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 産品鑰匙簽約不能刪除，請重試

source: Product Keys
cn_zh: 産品鑰匙

source: Product Key
cn_zh: 産品鑰匙

source: The product key has been saved.
cn_zh: 産品鑰匙已經保存

source: The product key has been deleted.
cn_zh: 産品鑰匙已經刪除

source: The product key could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 産品鑰匙無法刪除，請重試

source: Assign product key to client has been saved.
cn_zh: 産品鑰匙分配給客戶已經保存

source: Assign product key to client could not save.
cn_zh: 産品鑰匙分配給客戶不能保存

source: Reseller Subscription
cn_zh: 代理商簽約

source: The reseller subscription could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 代理商簽約不能保存，請重試

source: The reseller subscription still active
cn_zh: 代理商簽約還有效

source: The reseller subscription has been saved.
cn_zh: 代理商簽約已經保存

source: The reseller subscription has been deleted.
cn_zh: 代理商簽約已經刪除

source: The reseller subscription could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 代理商簽約不能刪除，請重試

source: Add Reseller
cn_zh: 添加代理商

source: The reseller has been saved.
cn_zh: 代理商已經保存

source: The reseller could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 代理商不能保存，請重試

source: Total limit for reseller has been exceeded. Reseller could not be saved. Please contact administration.
cn_zh: 代理商總數已經超過限制，代理商不能保存,請聯系管理員。

source: Sorry. Your account has no access.
cn_zh: 對不起，您的賬戶不能訪問

source: Add Master Reseller
cn_zh: 添加總代理商

source: Edit Reseller
cn_zh: 編輯代理商

source: Edit Master Reseller
cn_zh: 編輯總代理商

source: The reseller has been deleted.
cn_zh: 代理商已經刪除

source: The reseller could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 代理商不能刪除，請重試

source: Master Resellers
cn_zh: 總代理商

source: Sorry. Incorrect parameters.
cn_zh: 對不起，不正確的參數

source: Active
cn_zh: 有效

source: Disabled
cn_zh: 禁用

source: Pending activation
cn_zh: 等待激活

source: Pending update profile
cn_zh: 等待更新個人信息

source: Password reset requested
cn_zh: 密碼重置已經請求

source: The signup has been processed.
cn_zh: 注冊已經處理

source: The signup could not be processed. Please, try again.
cn_zh: 注冊不能處理，請重試

source: Pending renew (7 days)
cn_zh: 等待續訂（3天）

source: Pending renew (30 days)
cn_zh: 等待續訂（30天）

source: Subscription has ended
cn_zh: 簽約已經結束

source: Email or password is incorrect
cn_zh: 郵箱或者密碼不正確

source: The user has been saved.
cn_zh: 用戶已經保存

source: The user could not be saved. Please, try again.
cn_zh: 用戶不能保存，請重試

source: User not found
cn_zh: 用戶不存在

source: The user has been deleted.
cn_zh: 用戶已經刪除

source: The user could not be deleted. Please, try again.
cn_zh: 用戶不能刪除，請重試

source: Your login account did not have the access to this module.
cn_zh: 您登錄的賬號沒有權限訪問該模塊

source: Password reset instruction will be sent to e-mail address {0}.
cn_zh: 密碼重置指令將會發送至郵箱地址 {0}.

source: <p>Hi {0},</p><p>A new password reset has been requested on {1} for i3Display.</p><p>Please click link below to confirm reset your password:</p><p><a href="{2}">Confirm Reset Password</a></p><p>Thank you and have a nice day.</p>
cn_zh: <p>{0}您好,</p><p>在 {1} 已經請求重置i3Display密碼.</p><p>點擊以下鏈接確認重置密碼:</p><p><a href="{2}">確認重置密碼</a></p><p>謝謝，天天快樂.</p>

source: Password Reset for i3Display
cn_zh: i3Display密碼重置

source: Reset password cannot be processed. Please, try again later.
cn_zh: 重置密碼無法進行，請重試

source: New password accepted. Please sign in using new password.
cn_zh: 新密碼已經收到，請使用新密碼登錄

source: Invalid reset password token received. Please request new reset password.
cn_zh: 接收到無效的重置密碼令牌。請求重置密碼。

source: Invalid parameters
cn_zh: 無效參數

source: Invalid product key
cn_zh: 無效産品鑰匙

source: Product key already registered
cn_zh: 産品鑰匙已經注冊

source: Product Key Package not exist. Please contact your reseller to assign package to your product key.
cn_zh: 産品密鑰包套餐不存在。請聯系您的代理商給您的産品密鑰分配套餐。

source: Product key already expired
cn_zh: 産品鑰匙已經過期

source: Product key is not belong to
cn_zh: 産品鑰匙不再屬于

source: Fail to assign device product key
cn_zh: 設備分配産品鑰匙失敗

source: Can't associate device with product key
cn_zh: 無法關聯設備和産品鑰匙

source: Device date/time is incorrect.
cn_zh: 設備日期/時間不正確

source: Please register this device.
cn_zh: 請注冊該設備

source: Device is not approved
cn_zh: 設備未審批

source: Device has no associated product key
cn_zh: 設備已經關聯産品鑰匙

source: Invalid Product Key.
cn_zh: 無産産品鑰匙

source: Product key status is not active
cn_zh: 産品鑰匙無效

source: Device has no product key. Please register again.
cn_zh: 設備沒有産品鑰匙，請重新注冊

source: Device product key has expired
cn_zh: 設備産品鑰匙已經過期

source: Device has no associated client
cn_zh: 設備沒有關聯客戶

source: Client Subscription is not active
cn_zh: 客戶簽約未激活

source: Device is valid. Please reload API-KEY.
cn_zh: 設備有效，請重新載入API-KEY

source: Device is valid.
cn_zh: 設備有效

source: Subscription is expired
cn_zh: 簽約已經過期

source: Valid
cn_zh: 有效

source: Invalid
cn_zh: 無效

source: i3D Selfie Email and Password -
cn_zh: i3D自拍郵箱和密碼

source: New i3D Client Registration -
cn_zh: 新的i3D客戶注冊

source: List Client Cmscameras
cn_zh: 自拍客戶列表

source: List Clients
cn_zh: 客戶列表

source: New Client
cn_zh: 新客戶

source: Add Client Cmscamera
cn_zh: 添加客戶自拍內容管理系統

source: Enter ...
cn_zh: 进入 ...

source: Submit
cn_zh: 提交

source: Cancel
cn_zh: 取消

source: Edit Client Cmscamera
cn_zh: 編輯客戶自拍內容管理系統

source: Status
cn_zh: 狀態

source: Filter
cn_zh: 過濾

source: Actions
cn_zh: 動作

source: View
cn_zh: 查看

source: Edit
cn_zh: 編輯

source: Delete
cn_zh: 刪除

source: Are you sure you want to delete this {0}?
cn_zh: 您確定要刪除{0}?

source: previous
cn_zh: 前一個

source: next
cn_zh: 後一個

source: No client under cmses.
cn_zh: 內容管理系統下沒有客戶

source: Client
cn_zh: 客戶

source: Cms Server
cn_zh: 內容管理系統服務器

source: Database Server
cn_zh: 數據庫服務器

source: Cms Url
cn_zh: 內容管理系統URL

source: Cms Domain
cn_zh: 內容管理系統域名

source: Cms Path
cn_zh: 內容管理系統目錄

source: Database Name
cn_zh: 數據庫名稱

source: Database User
cn_zh: 數據庫用戶

source: Database Password
cn_zh: 數據庫密碼

source: Date Created
cn_zh: 創建日期

source: Date Modified
cn_zh: 修改日期

source: Remark
cn_zh: 備注

source: Add Client Cmse
cn_zh: 添加客戶內容管理系統

source: Edit Client Cmse
cn_zh: 編輯客戶內容管理系統

source: Add Client History
cn_zh: 添加客戶曆史

source: Edit Client History
cn_zh: 編輯客戶曆史

source: Client History Type
cn_zh: 客戶曆史類型

source: Client Status
cn_zh: 客戶狀態

source: Description
cn_zh: 描述

source: Added
cn_zh: 添加

source: Add Client Subscription
cn_zh: 添加客戶簽約

source: Edit Client Subscription
cn_zh: 編輯客戶簽約

source: Reseller
cn_zh: 代理商

source: Subscription Status
cn_zh: 簽約狀態

source: No client subscription under selected reseller.
cn_zh: 選中的代理商沒有客戶簽約

source: Package
cn_zh: 套餐

source: Added By
cn_zh: 添加人

source: Start
cn_zh: 開始日期

source: End
cn_zh: 結束日期

source: Date Added
cn_zh: 添加日期

source: Date Modify
cn_zh: 修改日期

source: Add Client
cn_zh: 添加客戶

source: Edit Client
cn_zh: 編輯客戶

source: Client Name
cn_zh: 客戶姓名

source: Search
cn_zh: 搜索

source: No
cn_zh: 編號

source: Content Panel
cn_zh: 內容面板

source: Selfie Panel
cn_zh: 自拍面板

source: Code
cn_zh: 編碼

source: Name
cn_zh: 姓名

source: Address
cn_zh: 地址

source: Postcode
cn_zh: 郵編

source: City
cn_zh: 城市

source: Country
cn_zh: 國家

source: Phone Number
cn_zh: 電話號碼

source: Logo
cn_zh: 標志

source: List Cmsmenus
cn_zh: 內容管理系統菜單列表

source: List Menu Groups
cn_zh: 菜單列表分組

source: New Menu Group
cn_zh: 新菜單分組

source: List Parent Cmsmenus
cn_zh: 上級內容管理系統菜單列表

source: New Parent Cmsmenu
cn_zh: 新上級內容管理系統菜單

source: List Packages
cn_zh: 套餐列表

source: New Package
cn_zh: 新套餐

source: Add Cmsmenu
cn_zh: 添加內容管理系統菜單

source: Edit Cmsmenu
cn_zh: 編輯內容管理系統菜單

source: New Cmsmenu
cn_zh: 新內容管理系統菜單

source: Delete Cmsmenu
cn_zh: 刪除內容管理系統菜單

source: Are you sure you want to delete # {0}?
cn_zh: 您是否確認刪除 # {0}?

source: Menu Group
cn_zh: 菜單分組

source: Parent Cmsmenu
cn_zh: 上級內容管理系統菜單

source: Icon
cn_zh: 圖標

source: Link Base
cn_zh: 關聯基礎

source: Link Parameters
cn_zh: 關聯參數

source: Ordering
cn_zh: 訂購

source: List Cmsmenus Permission
cn_zh: 內容管理系統菜單權限列表

source: List Usergroups
cn_zh: 用戶分組列表

source: New Usergroup
cn_zh: 新用戶分組

source: Add Cmsmenus Permission
cn_zh: 添加內容管理系統菜單權限

source: Edit Cmsmenus Permission
cn_zh: 新的內容管理系統菜單權限

source: Delete Cmsmenus Permission
cn_zh: 刪除內容管理系統菜單權限

source: Cmsmenu
cn_zh: 內容管理系統菜單

source: Usergroup
cn_zh: 用戶分組

source: List Cmsplugins
cn_zh: 內容管理系統插件列表

source: Add Cmsplugin
cn_zh: 添加內容管理插件

source: Edit Cmsplugin
cn_zh: 編輯內容管理系統插件

source: New Cmsplugin
cn_zh: 新的內容管理系統插件

source: Delete Cmsplugin
cn_zh: 刪除內容管理系統插件

source: Cmsplugintype Id
cn_zh: 內容管理系統插件類型Id

source: List Cmsplugintypes
cn_zh: 內容管理系統插件類型列表

source: Add Cmsplugintype
cn_zh: 添加內容管理系統插件類型

source: Edit Cmsplugintype
cn_zh: 編輯內容管理系統插件類型

source: New Cmsplugintype
cn_zh: 新的內容管理系統插件類型

source: Delete Cmsplugintype
cn_zh: 刪除內容管理系統插件類型

source: Plugin Name
cn_zh: 插件名稱

source: Plugin Value
cn_zh: 插件值

source: Plugin Type
cn_zh: 插件類型

source: Template Refs
cn_zh: 模板參考

source: Setup Required
cn_zh: 需要先創建

source: Need Urgent Attention
cn_zh: 需要緊急注意

source: {0} total devices
cn_zh: {0} 全部設備

source: Online but Not Updated
cn_zh: 在线但没有更新

source: Offline & Not Updated less than 24 Hours
cn_zh: 離線並沒有更新超過24小時

source: {0} needs attention
cn_zh: {0}需要注意

source: Working Fine
cn_zh: 工作良好

source: Registered Devices
cn_zh: 注冊設置

source: {0} (this month)
cn_zh: {0} (這個月)

source: Latest News
cn_zh: 最後的新聞

source: View All
cn_zh: 查看全部

source: Add Device Location
cn_zh: 添加設置位置

source: Edit Device Location
cn_zh: 編輯設備位置

source: Building
cn_zh: 創建中

source: Road
cn_zh: 路徑

source: District
cn_zh: 区

source: State
cn_zh: 省

source: Longitude
cn_zh: 經度

source: Latitude
cn_zh: 緯度

source: Device
cn_zh: 設備

source: Version No
cn_zh: 版本編號

source: Remote Ip
cn_zh: 遠程IP

source: Local Ip
cn_zh: 本地IP

source: Channel Id
cn_zh: 頻道IP

source: Last Update
cn_zh: 最後更新

source: Log Time
cn_zh: 日志時間

source: Sync Status
cn_zh: 同步狀態

source: Add Device
cn_zh: 添加設備

source: MAC Address
cn_zh: MAC地址

source: E.g. FMT46WM001 or SKU Number
cn_zh: 例如：FMT46WM001或SKU編碼

source: Android ID
cn_zh: 安卓ID

source: My Location
cn_zh: 我的位置

source: Ref Code / Tag ID
cn_zh: 參考編碼/標簽ID

source: Orientation
cn_zh: 方向

source: Copy & Paste from Excel app. Format: MAC_ADDRESS, REF_NUMBER, ORIENTATION, APPROVAL STATUS
cn_zh: 多個MAC地址文件

source: Uploaded data confirmed correct
cn_zh: 上傳數據確定正確

source: Devices Pending Approval
cn_zh: 設備等待審批

source: Edit Device
cn_zh: 編輯設備

source: Not assigned
cn_zh: 未分配

source: No data yet
cn_zh: 沒有數據

source: Mac Address
cn_zh: Mac地址

source: Android Id
cn_zh: 安卓Id

source: Android Serial No
cn_zh: 安卓序列號

source: Os Version
cn_zh: 系統版本

source: Chipset
cn_zh: 芯片集

source: Client Id
cn_zh: 客戶ID

source: Approval Status
cn_zh: 審批狀態

source: Info
cn_zh: 信息

source: Alert!
cn_zh: 提醒

source: Ok!
cn_zh: 好！

source: Member since
cn_zh: 成員

source: Profile
cn_zh: 個人信息

source: Sign out
cn_zh: 注銷

source: Home
cn_zh: 主頁

source: Add Master Reseller Subscription
cn_zh: 添加總代理商簽約

source: Edit Master Reseller Subscription
cn_zh: 編輯總代理商簽約

source: No master reseller subscription under selected reseller.
cn_zh: 菜單列表

source: New Menu
cn_zh: 新菜單

source: Add Menu
cn_zh: 添加菜單

source: Edit Menu
cn_zh: 編輯菜單

source: Delete Menu
cn_zh: 刪除菜單

source: Label
cn_zh: 標簽

source: Controller
cn_zh: 控制台

source: Action
cn_zh: 動作

source: Parent Id
cn_zh: 上級ID

source: Add News
cn_zh: 添加新聞

source: Edit News
cn_zh: 編輯新聞

source: Title
cn_zh: 標題

source: Add Notification Email Template
cn_zh: 添加通知郵箱模板

source: Edit Notification Email Template
cn_zh: 編輯通知郵箱模板

source: Notification Type
cn_zh: 通知類型

source: Subject
cn_zh: 主題

source: Message
cn_zh: 消息

source: List Notifications
cn_zh: 通知列表

source: List Users
cn_zh: 用戶列表

source: New User
cn_zh: 新用戶

source: Add Notification
cn_zh: 添加通知

source: Edit Notification
cn_zh: 編輯通知

source: Delete Notification
cn_zh: 刪除通知

source: New Notification
cn_zh: 新通知

source: To
cn_zh: 到/給

source: Add Package
cn_zh: 添加套餐

source: Edit Package
cn_zh: 編輯套餐

source: Client Type
cn_zh: 客戶類型

source: Total Reseller
cn_zh: 全部代理商

source: Total Client
cn_zh: 全部客戶

source: Package Name
cn_zh: 套餐名稱

source: Price
cn_zh: 价格

source: List Packages Cmsmenus
cn_zh: 套餐內管管理系統菜單列表

source: Add Packages Cmsmenu
cn_zh: 添加內管管理系統菜單

source: Edit Packages Cmsmenu
cn_zh: 編輯內管管理系統菜單

source: New Packages Cmsmenu
cn_zh: 新內管管理系統菜單

source: Delete Packages Cmsmenu
cn_zh: 刪除內管管理系統菜單

source: List Packages Cmsplugins
cn_zh: 套餐內管管理系統插件列表

source: Add Packages Cmsplugin
cn_zh: 添加套餐內管管理系統插件

source: Edit Packages Cmsplugin
cn_zh: 編輯套餐內管管理系統插件

source: New Packages Cmsplugin
cn_zh: 新套餐內管管理系統插件

source: Delete Packages Cmsplugin
cn_zh: 刪除套餐內管管理系統插件

source: Cmsplugin
cn_zh: 內管管理系統插件

source: List Packages Cmsplugintypes
cn_zh: 套餐內管管理系統插件類型列表

source: Add Packages Cmsplugintype
cn_zh: 添加套餐內管管理系統插件類型

source: Edit Packages Cmsplugintype
cn_zh: 編輯套餐內管管理系統插件類型

source: New Packages Cmsplugintype
cn_zh: 新套餐內管管理系統插件類型

source: Delete Packages Cmsplugintype
cn_zh: 刪除套餐內管管理系統插件類型

source: Cmsplugintype
cn_zh: 套餐內管管理系統插件類型

source: List Packages Slottextstyles
cn_zh: 套餐插槽文本樣式

source: List Slottextstyles
cn_zh: 插槽文本樣式列表

source: New Slottextstyle
cn_zh: 新插槽文本樣式

source: Add Packages Slottextstyle
cn_zh: 添加套餐插槽文本樣式

source: Edit Packages Slottextstyle
cn_zh: 編輯套餐插槽文本樣式

source: New Packages Slottextstyle
cn_zh: 新套餐插槽文本樣式

source: Delete Packages Slottextstyle
cn_zh: 刪除套餐插槽文本樣式

source: Slottextstyle
cn_zh: 插槽文本樣式

source: List Packages Slottypes
cn_zh: 套餐插槽類型列表

source: List Slottypes
cn_zh: 插槽類型列表

source: New Slottype
cn_zh: 新插槽類型

source: Add Packages Slottype
cn_zh: 添加套餐插槽類型

source: Edit Packages Slottype
cn_zh: 編輯套餐插槽類型

source: New Packages Slottype
cn_zh: 新套餐插槽類型

source: Delete Packages Slottype
cn_zh: 刪除套餐插槽類型

source: Slottype
cn_zh: 插槽類型

source: List Packages Templates
cn_zh: 套餐模板列表

source: List Templates
cn_zh: 模板列表

source: New Template
cn_zh: 新模板

source: Add Packages Template
cn_zh: 添加套餐模板

source: Edit Packages Template
cn_zh: 編輯套餐模板

source: New Packages Template
cn_zh: 新套餐模板

source: Delete Packages Template
cn_zh: 刪除套餐模板

source: Template
cn_zh: 模板

source: List Page Slots
cn_zh: 頁面插槽列表

source: List Page Templates
cn_zh: 頁面模板列表

source: New Page Template
cn_zh: 新頁面模板

source: Add Page Slot
cn_zh: 添加頁面插槽

source: Edit Page Slot
cn_zh: 編輯頁面插槽

source: New Page Slot
cn_zh: 新頁面插槽

source: Delete Page Slot
cn_zh: 刪除頁面插槽

source: Slot Code
cn_zh: 插槽編碼

source: Slot Height
cn_zh: 插槽高度

source: Slot Width
cn_zh: 插槽寬度

source: Group
cn_zh: 分組

source: Page Template
cn_zh: 頁面模板

source: Slot Display Type
cn_zh: 插槽顯示類型

source: Slot X
cn_zh: 插槽 X

source: Slot Y
cn_zh: 插槽 Y

source: Multiple Status
cn_zh: 多個狀態

source: User Created
cn_zh: 用戶已創建

source: User Modified
cn_zh: 用戶已修改

source: Add Page Template
cn_zh: 添加頁面模板

source: Vertical
cn_zh: 豎屏

source: Horizontal
cn_zh: 橫屏

source: Edit Page Template
cn_zh: 編輯頁面模板

source: Page Name :
cn_zh: 頁面名稱 :

source: Orientation :
cn_zh: 方向 :

source: Remark :
cn_zh: 備注 :

source: Page Name
cn_zh: 頁面名稱

source: Adv Status
cn_zh: 廣告狀態

source: Is Dynamic
cn_zh: 動態的

source: Yes
cn_zh: 是

source: List Page Templates Clients
cn_zh: 客戶頁面模板列表

source: Add Page Templates Client
cn_zh: 添加客戶頁面模板

source: Assign Page Template
cn_zh: 分配頁面模板

source: Edit Page Templates Client
cn_zh: 編輯客戶頁面模板

source: New Page Templates Client
cn_zh: 新增客戶頁面模板

source: Delete Page Templates Client
cn_zh: 刪除客戶頁面模板

source: List Plugins
cn_zh: 插件列表

source: Add Plugin
cn_zh: 添加插件

source: Edit Plugin
cn_zh: 編輯插件

source: New Plugin
cn_zh: 新插件

source: Delete Plugin
cn_zh: 刪除插件

source: Type
cn_zh: 類型

source: Parameters
cn_zh: 參數

source: Parameter Count
cn_zh: 參數個數

source: Generate Product Key
cn_zh: 生成産品鑰匙

source: Expired Date
cn_zh: 過期日期

source: Generate
cn_zh: 生成

source: Edit Product Key Batch
cn_zh: 編輯産品鑰匙批次

source: User
cn_zh: 用戶

source: Total Keys
cn_zh: 全部産品鑰匙

source: Add Product Key Subscription
cn_zh: 添加産品鑰匙簽約

source: List Product Key Subscriptions
cn_zh: 産品鑰匙簽約列表

source: List Product Keys
cn_zh: 産品鑰匙列表

source: New Product Key
cn_zh: 新産品鑰匙

source: List Subscription Types
cn_zh: 簽約類型列表

source: New Subscription Type
cn_zh: 新簽約類型

source: Edit Product Key Subscription
cn_zh: 編輯産品鑰匙簽約

source: Batch Name
cn_zh: 批次名稱

source: Renew Subscription
cn_zh: 續訂簽約

source: No product key subscription under selected reseller.
cn_zh: 選中的代理商沒有産品鑰匙簽約

source: Subscription Type
cn_zh: 簽約類型

source: Add Product Key
cn_zh: 添加産品鑰匙

source: Assign Product Key
cn_zh: 分配産品鑰匙

source: Register Status
cn_zh: 注冊狀態

source: No product keys available under selected reseller.
cn_zh: 選中代理商沒有可用的産品鑰匙

source: Edit Product Key
cn_zh: 編輯産品鑰匙

source: No product keys under selected reseller.
cn_zh: 選中的代理商沒有産品鑰匙

source: Product Key Batch
cn_zh: 産品鑰匙批次

source: Add Remote Command
cn_zh: 添加遠程命令

source: Edit Remote Command
cn_zh: 編輯遠程命令

source: Remote Command Type
cn_zh: 遠程命令類型

source: Add Reseller Subscription
cn_zh: 添加代理商簽約

source: Edit Reseller Subscription
cn_zh: 編輯代理商簽約

source: No reseller subscription under selected reseller.
cn_zh: 選中的代理下面沒有簽約的代理商

source: Upline
cn_zh: 上線

source: Company Details
cn_zh: 公司詳情

source: Person in charge
cn_zh: 負責人

source: All
cn_zh: 全部

source: Reseller Status
cn_zh: 代理商狀態

source: Reseller Type
cn_zh: 代理商類型

source: Parent
cn_zh: 上線

source: No reseller registered under selected upline.
cn_zh: 選中的上線沒有注冊的代理商

source: Company Name
cn_zh: 公司名稱

source: Upline Reseller
cn_zh: 上線代理商

source: Add Slottextstyle
cn_zh: 添加插槽文本樣式

source: Edit Slottextstyle
cn_zh: 編輯插槽文本樣式

source: Delete Slottextstyle
cn_zh: 刪除插槽文本樣式

source: Text Style
cn_zh: 文本樣式

source: Text Color
cn_zh: 文本顔色

source: Shadow Color
cn_zh: 陰影顔色

source: Font Face
cn_zh: 字體

source: Gravity
cn_zh: 重力

source: Text Size
cn_zh: 文本大小

source: Shadow Dx
cn_zh: 陰影 Dx

source: Shadow Dy
cn_zh: 陰影 Dy

source: Shadow Radius
cn_zh: 陰影半徑

source: Max Width
cn_zh: 最大寬度

source: Max Height
cn_zh: 最大高度

source: Pos X
cn_zh: 位置 X

source: Pos Y
cn_zh: 位置 Y

source: Add Slottype
cn_zh: 添加插槽類型

source: Edit Slottype
cn_zh: 編輯插槽類型

source: Delete Slottype
cn_zh: 刪除插槽類型

source: Add Subscription Package Reseller
cn_zh: 添加簽約套餐代理商

source: Edit Subscription Package Reseller
cn_zh: 編輯簽約套餐代理商

source: Add Subscription Reseller
cn_zh: 添加簽約代理商

source: Edit Subscription Reseller
cn_zh: 編輯簽約代理商

source: Subscription Package Reseller
cn_zh: 簽約套餐代理商

source: List Subscriptions
cn_zh: 簽約列表

source: List Resellers
cn_zh: 代理商列表

source: New Reseller
cn_zh: 新增代理商

source: Add Subscription
cn_zh: 添加訂閱

source: Edit Subscription
cn_zh: 編輯訂閱

source: New Subscription
cn_zh: 新增訂閱

source: Delete Subscription
cn_zh: 刪除訂閱

source: Add Template
cn_zh: 添加模板

source: Edit Template
cn_zh: 編輯模板

source: Delete Template
cn_zh: 刪除模板

source: Plugin Ref
cn_zh: 插件索引編碼

source: Is Sub Page
cn_zh: 是否子頁面？

source: Width
cn_zh: 寬度

source: Height
cn_zh: 高度

source: Add Usergroup
cn_zh: 添加用戶分組

source: Edit Usergroup
cn_zh: 編輯用戶分組

source: Delete Usergroup
cn_zh: 刪除用戶分組

source: Ref Keyword
cn_zh: 參考關鍵字

source: Ref Group
cn_zh: 參考分組

source: Add User
cn_zh: 添加用戶

source: Reset Password
cn_zh: 重置密碼

source: Enter new password for <strong>{0}</strong>
cn_zh: 輸入<strong>{0}</strong>的新密碼

source: New Password
cn_zh: 新密碼

source: Repeat Password
cn_zh: 二次驗證密碼

source: Sign-in
cn_zh: 登錄

source: Reset
cn_zh: 重置

source: Edit User
cn_zh: 編輯用戶

source: Enter fullname
cn_zh: 輸入完整姓名

source: Enter e-mail
cn_zh: 輸入電子郵箱

source: Enter new password
cn_zh: 輸入新密碼

source: Enter password confirmation
cn_zh: 輸入確認密碼

source: Downline Reseller
cn_zh: 下線代理商

source: Sign in to start your session
cn_zh: 登錄開始使用

source: E-mail
cn_zh: 郵箱

source: Password
cn_zh: 密碼

source: Remember Me
cn_zh: 記住我

source: Sign In
cn_zh: 登錄

source: Register a new membership
cn_zh: 注冊新會員

source: Master Reseller
cn_zh: 總代理商

source: Fill in e-mail address for your account.
cn_zh: 填寫你的帳戶使用的電子郵件地址。

source: Sign up to login
cn_zh: 注冊並登錄

source: Email
cn_zh: 郵箱

source: Sign up
cn_zh: 注冊

source: List Versions
cn_zh: 版本列表

source: Add Version
cn_zh: 添加版本

source: Edit Version
cn_zh: 編輯版本

source: Branch
cn_zh: 分支

source: Version Number
cn_zh: 版本編碼

source: Error
cn_zh: 錯誤

source: The requested address %s was not found on this server.
cn_zh: 請求的地址%s在該服務器無法找到

source: An Internal Error Has Occurred
cn_zh: 發生了一個內部錯誤

source: You are not authorized to access that location.
cn_zh: 您沒有權限訪問該位置。

source: Missing CSRF token cookie
cn_zh: 丟失CSRF令牌cookie

source: CSRF token mismatch.
cn_zh: CSRF令牌不匹配。

source: Not Found
cn_zh: 沒有找到

source: An Internal Error Has Occurred.
cn_zh: 發生了一個內部錯誤。

source: The requested file contains `..` and will not be read.
cn_zh: 所請求的文件包含`..`將無法被閱讀。

source: The requested file was not found
cn_zh: 未找到所請求的文件

source: {0,number,integer} Byte
cn_zh: {0,number,integer} 再见

source: {0} from now
cn_zh: {0} 現在開始

source: {0} ago
cn_zh: {0} 以前

source: {0} after
cn_zh: {0} 之後

source: {0} before
cn_zh: {0} 之前

source: just now
cn_zh: 剛才
